大会も本日で2日目～
在这大赛第二天
ゴッドオブハイスクール　ソウル地区の代表者となるのは
成为高校之神 首尔地区代表的
いったいどの選…
究竟会是哪名选…
約束のときは来た
约定之时已到
我らの願いを果たすためのカギを見つけ出すのだ！
找出能实现我辈宿愿的钥匙
すべては神のご意思のままに
一切皆如神意
神のご加護を
愿神保佑我们
神のご加護を！
愿神保佑我们！
You’ve been keeping me busy,
你让我无法消停
I’ll take it hot right now
我将严阵以待
Cause, i know that you want me
因为我知道你发自肺腑地
From the inside out.
想要我
You got me speechless,
你令我无言
Opening my mouth.
双唇轻动
I was keeping you secret,
我一直为你隐瞒
But the word got out.
却说漏了嘴
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re luring me out now,
你引诱我现身
Till the walls come down.
直至堡垒坍塌
You’re yes, and you’re no
没错 你将一无所有
But I’m not letting go
但我不会放开你手
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
CONTRADICTION
为敌
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
You’re yes, and your no
如心寒之际 消沉堕落
But i’m not letting go
但我不会放开你手
You’re yes, and your no
没错 你将一无所有
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
状況は？
情况怎么样？
はい　コ·カンドは　心身ともに憔悴しており
是 高甘道的身体和精神都遭受了严重创伤
以後の大会参加は不可能とみなして
不能参与接下来的比赛了
ここで敗退となります
判定为败退
カン·マンソクは…
江宛石的话…
クッ…バケ…バケ…バッ…バケ　モノ…
怪 怪 怪物…
もう二度と戦えないでしょう
已经不可能再战斗了吧
一気に2人脱落か…
两个人一起被淘汰吗…
アイツのせいで…
就因为那家伙
ジン·モリ選手による乱入行為は　重大なルール違反です
陈毛利闯入他人比赛的行为严重地违反了规定
大会規則にのっとって　失格にすべきかと思いますが
按照大赛规则 我觉得应该剥夺比赛资格
いかがでしょう？
这样可以吗？
なに!?
什么!?
ジン·テジンだと？
居然是陈太晨？
なるほど　コイツが…
原来如此 这家伙是…
それでは～これより
那么 预选淘汰赛
予選トーナメント　グループA　第9試合を始めます
A组 第九场比赛现在开始
対戦するのは　ユ·ミラ選手とマ·ミソン選手！
刘美罗对马美苏
今大会注目の美女対決です！
这是本次大赛备受关注的美女对决
美女の定義は国によってさまざまですが
虽然不同国家对美女的定义各不相同
この2人に異論を唱えるものはいないでしょう
但对这两位美女有异议的人应该是没有的吧
いるワケがない！
绝对没有！
がんばれよ～ミラ！
加油啊 美罗
ねぇそれ　別の武器に変えたほうがいいわよ
我说你 把那个换成别的武器更好哦
そんな棒きれ　あたしには通じないから
这种木头棒子 对我没用的
なっ!?
什…
レディ～ゴ～！
Ready Go！
フライング　ボディクラッシャー！
飞翔 肉体粉碎机！
まさに怒涛の猛攻～！
实在是怒涛般猛烈的进攻
さすがWWD全米女子プロレス王者！
不愧是WWD全美女子职业摔跤赛的王者！
不敗のクイーンアマゾネス！マ·ミソン選手だ～！
不败的亚马逊女王——马美苏选手！
プロレスのチャンピオン…
职业赛冠军…
ええ　そうよ
嗯 是啊
この大会で優勝すれば　どんなお願いもかなうって聞いてね
听说只要在这场大赛上夺冠 就能实现任何愿望
わざわざアメリカから飛んできたの
才特意从美国飞过来的
あたしが欲しいもの　それは…イイ男よ！
我想要的东西 那就是…好男人哦
ミステリな男
神秘的男人
クールな男
冷艳的男人
優しい男
温柔的男人
タフな男
强壮的男人
いろんなイケメンを集めて　あたしだけのハーレムを築くの！
把各种各样的帅哥聚到一起 打造只属于我的后宫
ハア～最高～！
啊 太棒了
それじゃ　行くぞ！
那么 上了
月光剣法　第11番　かざぐるま！
月光剑法 第十一式 风车
言ったでしょ　あたしには通じないって
说过了吧 对我是没用的
プロレスラーの肉体は限界まで鍛えられてるの
摔跤运动员的肉体是锤炼到极限的
あたしの体は鉄よりもタフよ
我的身体可比铁还硬哦
これでフィニッシュよ
这样就结束了
来た！ミソンのスペシャルブラッディボム！
来了！美苏的必杀技！
これで勝負は決まったか～？
胜负已分了吗？
ありがとう～！
谢谢大家
鉄よりもタフな体ね～
比铁还硬的身体啊
おもしろい
有意思
まだやる気？武器もないのに
还要继续打？连武器都丢了
刀がなくても…剣は振るえるわ！
手中无刃…亦可挥剑！
ならば振ってみろよ！この体に！
那就试试看吧！对我的身体！
なに？
什么？
月光剣法　第5番！
月光剑法 第五式
無剣！
无剑！
しょ　勝者　ユ·ミラ～!!
胜 胜利者 刘美罗~！
ユ·ミラ！ユ·ミラ！ユ·ミラ！
刘美罗 刘美罗 刘美罗…
ユ·ミラ！ユ·ミラ！アハハ！
刘美罗！刘美罗！哈哈哈
アイツ　強えぇな～！
那家伙真强啊
クッソ～俺も戦いてえ～！
可恶 我也想打
待たせたな
久等了
お前の処分が決まったぞ　ジン·モリ
你的处分已经决定了 陈毛利
この男と戦ってお前が勝ったら　大会に復帰させてやるよ
与这个男人战斗 赢了的话 就让你重返大赛
クッソ　どうして俺が
可恶 为什么是我
戦うなら　メガネより金髪がいい！
要打架金发比眼镜好
金髪じゃなきゃ　ヤダ　ヤダ　ヤダ！
不是金发我不要 不要不要
金髪～メガネはダメ！金髪がいい～！
金发！眼镜不行！金发好！
金髪～金髪…
金发！金发…
いいか小僧　一つ言っておくぞ
听好了小子 有句话说在前头
俺はアイツよりも強い
我可比那家伙更强
そんじゃ　やるならメガネ外せよ
那 要打就把眼镜摘了
失明させたくな…うん？
如果不想失明…
選手より弱くて　審判が務まるかよ
比选手弱 还怎么当裁判啊
もう一回だ　緑メガネ！イヒッ！
再来一下 绿眼镜
なに？
什么？
試合の段取りはもう済んでる
比赛已经安排好了
日程は明日　場所は…あそこだ
时间就在明天 地点在…那里
ねえ　アイツ…どうなったかな？
喂 那家伙… 会怎么处理
処分とか言ってたけど…
说是要接受处分
もしかしてあのまま失格になってたりして
不会是就这样没资格比赛了吧
あ～！ホンット無茶苦茶なヤツよね～！
啊 真是个乱来的家伙
人の試合に割って入るとか　普通ありえないし
一般人都不会插手别人的比赛的吧
だが…
但是
並みの実力じゃなかった…
实力差距太大了
まっ　同じぐらい単細胞だけどね
不过 单细胞这一点倒是一样
単細胞って誰が？
你说谁单细胞呢
うわぁ!?　アンタ…
你…
よっ！これ食う？
哟 吃这个吗
遠慮すんなって　さっきもらったんだ
不用客气 刚才别人给的
差し入れだ
给你的
フルーツは疲労回復に役立つ
水果对恢复疲劳有帮助
そいつを食って　明日の試合に備えろ
吃了这些 为明天的比赛做好准备吧
マジ!?　いいの？うわぁ～！
给我的？那我就收下了？
サンキュ～！
Thank you
って　明日の試合は？
明天的比赛怎么回事
ああ　審判と戦うんだ～
我要跟裁判打
そこで勝てば　大会に戻してくれるんだって～
说是赢了的话就让我回来比赛
へぇ～よかったじゃない
这不是挺好的吗
でも　審判って強いの？
不过 裁判很厉害的吧
ハンパなく強え　まあ　勝つのは俺だけどな
不是一般的强 但是我还是会赢的
能天気すぎ…
太草率了吧…
そもそもアンタが後先考えずに動くから
你就是不过脑子就行动
そんなことになったんでしょう
才造成现在这个局面的吧
これからはもっと慎重に…
之后要慎重…
うちの家訓なんだ！
我们家有个家训
好きにやれ　そうじいちゃんに教わったんだよ
想做就做 我爷爷跟我说的
あれを…持ち出したんですか？
你把那个拿出来了？
ボンチム老師ですら　まだ早いと　封印なさっていたものなのに…
就连峰针大师都觉得为时尚早把它封印了起来
普通の人間が口にしたら　どうなるのか…
普通人要是吃了的话…
うまそう
看起来很好吃
確かめるためだ
我是为了确认一下
果たしてあれが　本物かどうか…
确认一下那到底是不是真货
寝てなくていいのか？
不睡觉没问题吗
今朝は気分がいいんだ
今早上感觉不错
いい眺めだな　治療のほうはどうだ？
景色真棒 治疗地怎么样了
今度　新しい薬を試すんだ
要试一下新药
前のよりは　効果が見込めそうだって…
说是比之前的效果更好
まぁ…その分　金はかかるけど
不过 也因此更贵了
姉ちゃん　また仕事増やしたんだ…
姐姐又增加了工作量
いまだって　寝る時間も削って働いてんのによ…
明明现在就已经是缩短睡觉的时间来工作了
お前もバイト増やしたんだろ？学校のヤツから聞いたぜ
你打的工也更多了吧 我听学校的人说了
なぁデイ　頼むから…
大伟 拜托你了…
バ～カ　お前の考えてるようなことじゃねぇよ！
傻子… 这不是你该想的事
余計な心配してないで早く体治せって！
别担心有的没的 赶紧把身体治好
そういや　最近変なヤツと知り合ったんだ
说起来 最近认识了个怪家伙
お前にちょっと似てるかも
或许跟你有一点点像
お前な…そりゃどういう意味だよ？
你这话是什么意思
俺が変だって言いたいのか？
是在说我奇怪吗
ああ
嗯
テメェ　ハッキリ言ってんじゃね～よ！
你给我说清楚！
おいおい　ハン·デイじゃねえか
嚯 这不是韩大伟吗
こんな所でバイトしてたのかよ
你在这打工呢
聞いたぜ　スンテのヤツが　くたばりかけてんだってな
我听说了 纯泰那家伙半死不活的
いい気味だぜ
真是大快人心
ああ　前から　気に食わなかったんだ
打以前开始
妙に正義感ぶった野郎でよぉ
我就不喜欢那些正义感强的家伙
あぁ？なんだその目は？
你这眼神什么意思
お前なんか　アイツがいなきゃ　何もできねえだろ！
像你这种人没了纯泰 什么都做不到
お客様　こちら捨てておきますね
客人 我帮你把这个丢掉
やり返さねえのか？
不还手吗
予選トーナメント　グループA　第12試合となります
预选淘汰赛 A组 第十二场比赛
対戦するのは　ハン·デイ選手と　ペク·スンチョル選手！
韩大伟选手对战白承哲选手
空手か　それもかなり鍛えてるな…
空手吗 你的手也经过锻炼了啊
その拳ダコ
看你的拳头上的茧子
当たりだろ？
我猜对了吧
驚くほどじゃない
不必惊讶
あらゆる知識が本には書いてある
一切的知识都在书本里写着
勝ち方もな
胜利的方法也是
準備はよろしいですね
做好准备了吧
レディ～ゴ～！
Ready~ Go~
こめかみ！左肩！ひざ！
太阳穴 左肩 膝盖
以上！
到此
俺の動きが読めるのか？
预判了我的动作吗
空手の攻撃パターンなら　3年前に研究済みだ
空手的攻击模式 我三年前就研究完了
知力と暴力　両方がそろえば誰にも負けない
智力与暴力 两者俱全就不会输给任何人
それが俺の導き出した理論だ
这就是我研究出的理论
俺は　自分の理論の正しさを証明するために
我是为了证明我的理论的正确性
この大会に出場したんだ
才参加这场大赛的
おもしろいな　お前
你这家伙很有趣嘛
一方的だな　勝負あったか…
单方面压制啊 要分胜负了吗
いまのはマグレか？
刚才是偶然吗
タイミングを覚えた　体でな！
我的身体记住了时机
面倒だな　次で終わらせるか！
真是麻烦 下招就结束比赛！
大丈夫か？お前　どうして？
没事吧 你 为什么？
こけてただろ
你摔倒了
そういうのを狙って攻撃するのは　ヒキョウだからな
瞄准这个时机攻击很卑鄙
変なヤツだな　お前！
你真是个奇怪的家伙
いいぜ　その態度をどこまで貫けるか試してやるよ
很好 那我就试试你会贯彻这个态度到什么地步
いくぞ！12本の槍！
看好了 十二枪
無駄だ　12か所同時の打突
没用的 十二个部位同时被击打
衝撃は筋肉と骨を超えて　内臓にまで達している
冲击穿透了筋肉和骨头 到达了内脏
立ち上がれるわけがない
你站不起来了
俺の勝ちだ
我赢了
なぁ　嫌にならないのか？
你不会觉得厌烦吗
人生は戦いだからよ…
人生就是战斗
生きるためには　戦い続けねえと…
为了活下去必须不断战斗
俺は　俺は　負けるワケにはいかないんだ！
我 我 绝对不能输
いいだろ　付き合ってやるよ！
好吧 我就奉陪到底
受けてみろ　72本の槍！
接我这招 七十二支枪
奥義　四神の型
奥义 四神之型
第1の構え　玄武
第一式 玄武
第2の構え　朱雀！
第二式 朱雀
第3の構え　白虎！
第三式 白虎
俺の理論も暴力も　全部砕きやがって…
居然将我的理论和暴力全都粉碎了
第4の構え…
第四式
ああ…くやしいなぁ
真不甘心啊
ペク·スンチョル　ダウン！勝者　ハン·デイ！
白承哲倒地 胜者韩大伟
やるじゃない
干得不错啊
第1の技で相手の攻撃を相殺し
用第一招抵消敌人的攻击
第2の技で体勢を崩し
第二招打乱对方的平衡
第3の技で防御をこじ開ける
用第三招打破对方的防御
あれだけの連撃
做出那样的连击
体にかかる負担も相当なものだろうね…
对身体的负担也相当大吧
本日予定していた試合は　これですべて終了となりますが…
今天预定的比赛已经全部结束
続きまして　昨日違反行為を行なったジン·モリ選手の裁定に移りたいと思います
接下来 将开始对昨天违规的陈毛利选手进行处罚判定
え～開始時間を過ぎておりますが
已经过了开始时间
いまだジン·モリ選手は　現れておりません
但陈毛利选手还没有出现
いったいどうしたのでしょうか？
到底是怎么回事呢
何やってんのよ　アイツ…
他到底在干嘛啊
あっ　ここで　ジン·モリ選手の登場です！
陈毛利选手登场了
いったい何があったんでしょう？
到底发生了什么事呢
遅かったな～ブルってトイレにでもこもってたのか？
好慢啊 因为害怕就躲到厕所里去了吗
え～では　ルールを説明します
接下来说明规则
今回はハンデ戦となり
这次比赛并非公平对决
審判員から一度でもダウンを奪えば　ジン·モリ選手の勝利となります
陈毛利选手只要让审判员倒地一次就算胜利
準備はよろしいですね
准备好了吗
レディ～ゴ～！
Ready Go！
外せよ　メガネ
把眼镜摘下来啊
試合…終了～！
比赛结束
何だよ　今のふざけてんのかよ!?
这什么啊 你这是在逗我吧
そうよ　真剣にやりなさいよ！
就是啊 认真打啊
クソッたれが～！
混蛋
体が…熱い…
身体 好热
久々にキレたぜ
久违的这么生气了
GP 2500？
GP2500
な　なに　これ～!?ちょ　ちょっと待て～!?
这什么啊 等一下啊
ちょっと　ちょっと
等一下
これ何なの～!?
这是什么啊
減俸3ヶ月だ　理由はわかるな？
扣三个月薪水 你知道理由的吧
3…3ヶ月？
三 三个月？
ジン·モリ　お前の勝ちだ
陈毛利 是你赢了
は　腹減ったなぁ～
肚子好饿
間違いない　コイツこそ　ジン·テジンの虎の子
没错 他就是陈太晨的虎子
絶対に逃しはしない
绝对不会让你逃走
バナナ…食いたい…
好想吃香蕉啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 小单车 菜姬 刹那　校对: Saramanda　后期: MIR　繁化: 风风　WebRip：LoliHouse
When we’re together we’re stronger
肩并肩 我们会更强大
Let’s go all up high let’s go discover
让我们全力以赴奔跑寻找
Cause we know we are going to make it
因为我们知道能够达到
Just believe we can do this really
只要坚信就好
We’re not alone or even owned
我们自由不孤单
So now we must seize this moment
不要放过这次机会
Never hide or never lose
不要躲藏不要迷茫
Every time we’re right on target
无论何时目标就在前方
So let’s just keep going
不要停下脚步
Cause we’re gonna keep on winning
因为我们不会失败
Sharing dreams you and me
倾诉你我的远方
All the hopes that we’ve been waiting
还有等待着的梦想
If you reach out I’ll be there for you
伸出手 我就在这里
There’s nothing I would not do for you
我会为你倾尽一切
When troubles are coming
当困难来临
We’ll fight them all together not alone
我们一起面对 绝不食言
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利
We lift us up high we help each other to win it
肩并肩 我们一路进发直至胜利
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
我们所做的都是为了胜利.
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利